---
layout: default
title: Редактирование информации о группе
nav_order: 2
parent: Группы пользователей
grand_parent: Руководство пользователя
---
# Редактирование информации о группе

Для того чтобы посмотреть или изменить информацию о группе проделайте следующие шаги:

1. В списке групп выделите интересующую группу.

2. Нажмите кнопку «Свойства» на панели инструментов.

3. В открывшемся окне Вы увидите всю доступную информацию о группе.

	![Пример]({{site.baseurl}}/images/u-8.png)

4. Если вы хотите изменить имя, или описание группы, отредактируйте соответствующие поля и нажмите кнопку «OK» чтобы изменения вступили в силу.